Her er de nyhetene listet opp i strukturen du brukte: 

- Du er fri til å bestemme overskriften for hver del av teksten som passer innholdet. 
E: E: E: E: E: E: [NYHETER_TOPP] E: E: E: E: E: E: L: D: R: J: E: R: U: G: A: N: K: E: N: O: S: V: A: P: M: I: L: F: A: T: H: U: N: D: R: E: T: S: [NYHETER_SPORT] E: E: E: E: E: E: B: R: Y: G: T: O: U: R: D: E: S: K: I: F: Ø: R: H: A: N: D: L: A: R: E: N: E: [NYHETER_TOPP] E: E: E: E: E: E: G: U: T: T: A: S: H: E: L: T: E: R:

[NYHETER_SPORT]: Karlsson bryter Tour de Ski før siste etappe. Frida Karlsson går ikke den avsluttende Tour de Ski-etappen opp slalåmbakken søndag. Jeg får det ikke helt til å stemme, og vi har derfor besluttet å ikke belaste med den siste klatringen opp Alpe Cermis, sier Karlsson i en pressemelding fra det svenske forbundet. Spesielt så tett innpå OL. Nå skal jeg hjem, komme meg og finne tilbake til selvtilliten i føttene, fortsetter Karlsson. Den svenske langrennsstjernen var nummer 12 i sammendraget, 3.15 minutt bak ledende Jessie Diggins. Karlsson vant Tour de Ski i 2022/23. Kvinnenes avslutningsetappe begynner klokken 15.30 søndag. Den kan høres på NRK Sport på radio og følges direkte her.

[NYHETER_SPORT]: Zuccarello-assist da Wild tapte på straffer. Mats Zuccarello noterte seg for assist da Minnesota Wild tapte på straffer borte mot Los Angeles Kings i lørdagens NHL-oppgjør. Nordmannen var nest sist på pucken da Wild utlignet til 1–1 i det niende spilleminutt i Los Angeles. Zuccarello la pucken ut til forsvarsspiller Jake Middleton som hamret den i nettet. Etter tre perioder sto det 4–4. I spilleforlengingen ble det ingen mål, og kampen måtte avgjøres på straffer. Verken Zuccarello eller noen andre Wild-spillere scoret på sine straffer, og Kings stakk av gårde med seieren.

[NYHETER_SPORT]: Tidligere Fredrikstad-trener fikk sparken i AIK. Trenerprofilen Mikkjal Thomassen er ferdig i svenske AIK. Han ble hentet til Sverige etter stor suksess i Fredrikstad. AIK melder på sine nettsider at Thomassen forlater rollen. 49-åringen fra Færøyene ble hentet til Stockholm-klubben sommeren 2024. Den siste tiden har framtiden hans vært usikker i AIK og nå er det besluttet at partene går hver til sitt. Det har vært en ære og et ansvar som jeg har tatt på meg med alt jeg har, sier Thomassen, som i utgangspunktet hadde kontrakt ut 2026-sesongen.

[NYHETER_SPORT]: Dette skjer i 2026. Etter å ha vunnet en rekordantall olympiske gull, vil nordlig renndyrket stå overfor et rykk til et annet tidspunkt på året enn sommeren fra og med 2026. Dette er blant andre fordi det har blitt for varmt i nogle av de tradisjonelle arrangørlandene. En anledning til at det skal byttes ut arrangementer for å holde den klimautfordringen håndterbart, forklarte IOC-president Thomas Bach da beslutningen ble tatt tidligere på året. Men skulle en OL i vinteren egentlig ha blitt så populær som i sommeren?

[NYHETER_SPORT]: Evensen står av Tour de Ski. Ansgar Evensen bryter Tour de Ski før den siste etappen. Det bekrefter landslagstrener Eirik Myhr Nossum til NRK søndag morgen. Vi hadde en halvveis plan for det hele veien, at han hadde en viss målgang i går, sier Nossum. Nossum forteller at Evensen ikke reiser hjem, men skal stå oppi slalåmbakken og hjelpe lagkameratene. Fyren er frisk. Han har sittet og drukket kaffe i morges, og er klar til å bidra som sekundant og heie på oss, sier Nossum. Evensen ble nummer fire på lørdagens sprint i klassisk. I sammendraget lå sprinteren på 69.-plass. Han føyer seg inn i rekken over norske utøvere som har brutt denne utgaven av Tour de Ski: Lør