Årsvaskene:
- Gull i Doha: Magnus Carlsen viser seg igjen som verdens beste sjakkspiller under verdensmesterskapene i Doha, med 20 VM-titler.
- Tour de Ski: Sliten Mari Fosnæs bryter Tour de Ski etter fire renn i Toblach og føler hun har godt av litt hvile.
- Tromsø IL: Klubben fullfører sin kjøpefest med signering av Mathias Tønnessen fra KFUM Oslo for 13 millioner kroner, den dyreste spilleren noensinne.
- Fransk fotballtalent: Metz-spilleren Tahirys Dos Santos er alvorlig skadet i nyttårsbrannen i Sveits, med flukt til et sykehus i Tyskland for videre behandling.
- Tottenham Hotspur: Spurs' fans buer på egen sjef Thomas Frank etter en 0-0 kamp mot gamleklubben Brentford, hvor teamet hadde vanskeligheter å skape sjanser.